Anda!
- Kaashvi, ada hal penting yang ingin kukatakan padamu.
Tolong dengarkan aku.
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Silahkan pergi.
- Silakan mencoba untuk memahami.
Ini sangat penting.
- Maukah kamu pergi atau tidak?
Cobalah Mengerti.  Aku tidak akan
pergi sampai aku memberitahumu.
Tolong..
- Kaashvi.
Siapa itu sayang?
Siapa yang datang?
Nenek, seseorang
datang dari kantor.
Oke, suruh dia masuk.
Tidak. Tidak, itu tidak wajib.
Saya akan segera kembali.
Oke..
Beri tahu saya.
Karena aku tahu kamu tidak
akan pergi tanpa memberitahuku.
Katakan padaku drama mana
yang ingin kamu lakukan sekarang.
Beri tahu saya.
- Saya di sini bukan untuk melakukan drama apa pun.
Aku di sini untuk menyelamatkanmu, Kaashvi.
Saya di sini untuk memberi tahu
Anda sebuah kebenaran besar.
Kebenaran apa yang ingin
kamu sampaikan kepadaku?
Beritahu orang lain.
- Kamu harus tahu ini.
Anda harus membatalkan
pernikahan ini.
Kamu harus meninggalkan Aditya.
Benar-benar?
Mengapa saya harus membatalkan
pernikahan dan meninggalkan Aditya?
Karena kamu menginginkan ini?
Aku menginginkan ini
tapi bukan itu alasannya.
Alasannya adalah.. Situasinya
sudah menjadi seperti itu.
Aditya membuatmu gila.
Dia menipumu.  - Apa maksudmu?
Aditya sudah menikah.
Aditya mempunyai seorang istri.
Bukan hanya itu..
Ia memiliki seorang
anak berusia lima
tahun yang seumuran
dengan Karun.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Anda berbohong kepada saya!
- Aku tidak berbohong.
Untuk memenuhi tujuan Anda,
Anda memfitnah karakternya!
Aku tidak menyangka kamu
akan membungkuk serendah itu!
Kaashvi..
- Tolong.
Saya tidak percaya
apa yang Anda katakan.
Kaashvi..
- Simpan cerita palsumu untuk dirimu sendiri.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Kaashvi, aku tidak
membuat cerita palsu.
Saya tidak sedang mengarang cerita.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Tolong percaya padaku.
- Aku tidak mau mendengarnya.
Silakan.  Saya mengatakan
yang sebenarnya kepada Anda.
Aku tidak berbohong.
Tolong dengarkan aku.
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Silahkan pergi.
- Kamu harus mendengarnya!
Diam untuk sementara waktu.
Saya akan berbicara dan
Anda akan mendengarkan saya.
Mengerti?  Silakan.
Aditya sudah menikah.
Nama istrinya adalah Nisha.
Tapi dia sudah memberitahu
Nisha bahwa namanya Aman.
Bukan hanya itu..
Mereka memiliki seorang anak
berusia lima tahun bernama Vansh.
Sekarang, Anda akan bertanya kepada saya
bagaimana saya bisa mengetahui hal ini.
Vansh baru saja
diterima di sekolah Karun.
Hari ini, saya pergi ke rumah
Vansh dan mengetahui hal ini.
Sebenarnya Vansh terkunci
di kamar mandi sekolah.
Saya mencoba menyelamatkannya.
Tolong percaya padaku, Kaashvi.
Saya memberi tahu Anda
apa yang telah saya lihat.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Tolong percaya padaku.
Batalkan pernikahan.
Mungkin ini tidak tepat
untuk Anda.  Silakan.
Tolong percaya padaku..
- Arjun, aku sudah mendengarmu.
Bolehkah aku pergi sekarang?
- Apa maksudmu?
Kamu tetap ingin bersama
Aditya meski tahu segalanya!
Anda ingin menikah dengannya!
- Cukup!
Karena aku tidak mempercayaimu.
Bagaimana saya bisa
mempercayai Anda ketika
saya tahu Anda siap
melakukan apa pun
untuk membatalkan pernikahan ini?
- Ya, aku ingin mendapatkannya
pernikahan ini dibatalkan.
Karena aku ingin menghabiskan
hidupku bersamamu.
Aku ingin membawamu
kembali dalam hidupku.
Aku ingin menghabiskan
kehidupan pernikahan bersamamu.
Jadi aku ingin
pernikahan ini dibatalkan.
Aku mencintaimu, Kaashvi.
Dan aku tahu jika
cintaku padamu itu benar
maka kamu akan kembali padaku.
Anda pasti akan kembali kepada saya.
Untuk membuktikan cintaku,
untuk memenangkan cintaku
Aku tidak akan merendahkan diri serendah itu.
Saya tidak akan membuat tuduhan
yang salah terhadap seseorang.
Anda tidak percaya padaku?
- TIDAK.
Akankah kamu percaya padaku
jika kamu melihatnya sendiri?
Maukah kamu mempercayaiku?
Mari ikut saya.
Aku akan membawamu ke
rumah Vansh segera.  Datang.
Ayo pergi.  Datang.
- Tidak, Arjun.
Jika tidak sekarang..
- Aku tidak ingin pergi bersamamu.
Saya tidak tahu
tentang trik baru Anda.
Saya tidak tahu.
Apa yang kamu katakan?
Aku akan menipumu!
Anda memikirkan hal ini tentang saya!
Anda tidak percaya padaku!
Kamu pikir aku akan menipumu..
- Jika kamu jujur
lalu buktikan bahwa kamu
tidak menelpon ibu Aditya.
Bagaimana saya membuktikan
sesuatu yang tidak saya lakukan?
Bagaimana seseorang bisa membuktikan
sesuatu padahal dia tidak melakukannya?
Karena tidak ada seorang pun
yang punya motif kecuali Anda.
Anda ingin pernikahan
ini dibatalkan.
Anda menginginkan ini, bukan?
- Aku sudah bilang alasannya.  - Ya.
Jadi, Anda telah melakukan ini.
Anda mengira jika ibu
Adi datang ke sini dia
akan membatalkan
pernikahan ini karena marah.
Tapi rencanamu tidak berhasil.
Jadi Anda telah membuat cerita
palsu ini dan datang ke sini untuk
menceritakannya kepada saya.
Aku tidak meneleponnya ke sini.
- Arjun.
Saya sangat mengenal Anda.
Itu sebabnya, aku
tidak percaya kamu ..
Kaashvi.  - Kamu mengatakan ini!
Tolong, Arjun.  Itu sudah cukup.
Hentikan.  - Itu benar.
- Aku tidak percaya padamu.
Hei..
- Silakan pergi.
Apa maksudmu?  Itu benar.
- Oke.  Jangan pergi.
saya pergi.
- Tolong percaya padaku.
Aku tidak berbohong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Bagaimana saya mendapatkan
bukti untuk membuktikan Anda
bahwa aku tidak
menelepon ibu Aditya?
Aku tidak meneleponnya ke sini.
Aku sudah memberitahumu
sebuah kebenaran besar.
Dan Anda masih terjebak
pada masalah sepele ini.
Bagaimana saya mendapatkan bukti?
Bagaimana cara meyakinkan Kaashvi?
Bagaimana saya meyakinkan Kaashvi
bahwa saya mengatakan yang sebenarnya?
Dia memberitahuku
bahwa aku keras kepala.
Dia sendiri sangat keras kepala.
Kaashvi, sudah lama aku
memberitahumu bahwa
Aditya menyembunyikan
kebenaran besar darimu.
Dia telah berbohong padamu.
Dia adalah seorang penipu.
Dia pembohong tapi..
Tapi kamu tidak percaya padaku.
Anda tidak percaya pada saya.
Bagaimana cara meyakinkannya?  Bagaimana
caranya aku memberitahunya bahwa aku..
K-Kamu selalu berpegang
pada kebenaran, kan?
Anda tahu saya mengatakan
yang sebenarnya kalau begitu..
Kemudian yakinkan dia bahwa
saya mengatakan yang sebenarnya.
Atau tunjukkan padaku jalannya.
Tunjukkan padaku jalannya.
Agar aku bisa memenangkan kepercayaannya.
Agar dia percaya padaku
dan saya dapat mengatakan kepadanya
bahwa saya mengatakan yang sebenarnya.
Hei..
- Mudah.  Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Saya tidak baik-baik saja.
Lihat aku.
Tidak ada yang berjalan baik.
Apa yang terjadi?
Maukah kamu memberitahuku?
- Apa lagi yang akan terjadi, Vicky?
Lihat aku.
Keberuntungan tidak berpihak padaku.
saya sendirian.
Semuanya lepas dari kendaliku.
Hubunganku,
cintaku, dan yang ini..
Gelas saya.
Apa maksudmu?  - Aku sendirian.
Cintaku tidak bersamaku.
Saya juga tidak ditemani dia.
Dia juga tidak mempercayaiku.
Orang yang paling aku cintai..
Orang yang bahkan untuknya
aku bisa mengorbankan hidupku..
Orang itu tidak
percaya padaku, Vicky.
Dia tidak mempercayaimu!  Mudah.
Ceritakan padaku apa yang telah terjadi.
Aku tidak bisa menceritakan
semuanya padamu, tapi..
A-aku bisa memberitahumu..
Aditya..
- Iya.
Saya harus tahu
tentang rahasia besarnya.
Ini adalah rahasia besar.
Dan saya telah
memberi tahu Kaashvi hal
yang sama tetapi dia
tidak mempercayai saya.
Dia tidak percaya padaku.
Saya telah mengatakan kepadanya untuk
mempercayai saya dan memahami saya.
Tapi dia belum
siap mempercayaiku.
Jika dia ingin menikah dengan Aditya
dia seharusnya tahu
segalanya tentang dia, kan?
Dia seharusnya tahu orang
seperti apa dia, bukan?
Tapi dia tidak percaya padaku.
Dia memintaku untuk membuktikan
bahwa aku tidak
menelepon ibu Aditya.
Bagaimana saya membuktikan
bahwa saya tidak meneleponnya?
Seandainya saya meneleponnya, saya akan
menunjukkan kepada Kaashvi rincian panggilannya.
Bagaimana saya membuktikannya
jika saya tidak meneleponnya?
Aku tahu kamu tidak
menelepon ibu Aditya.
Terima kasih.
Tapi Kaashvi tidak mempercayainya.
Anda tahu itu.
Saya telah mencoba
membuatnya mengerti sejak lama.
Tapi dia bilang aku ingin
pernikahannya dibatalkan.
Saya ingin menghentikan
upacara kunyit.
Ya, saya ingin
menghentikan upacara
kunyit dan membatalkan
pernikahannya.
Tapi saya tidak berbohong.
Saya tidak menelepon ibu Aditya.
Saya tidak meneleponnya.
Bagaimana aku..
Saya menelepon ibu Aditya.
Hai..
Vicky, tolong jangan berbohong.
Silakan.
Jangan berbohong untuk menghiburku.  SAYA..
Apakah Anda benar-benar meneleponnya?
- Ya, aku meneleponnya.
Karena aku tahu betapa
kamu mencintai Kaashvi.
Bahkan Kaashvi mencintaimu
sama seperti kamu mencintainya.
Tapi dia tidak mau mengakuinya.
Anda tahu saya mencintai Kaashvi, kan?
Anda telah mengirimnya, kan?
Kamu yang terbaik.
- Aku ingin membantumu.
Karena aku mendengar
pembicaraan Aditya dan Kaashvi.
Dan saya jadi tahu
Ibu Aditya tidak akan pernah memberikan
persetujuannya untuk pernikahan ini.
Seandainya saya meneleponnya
dan memintanya untuk datang ke sini
mungkin dia akan
membatalkan pernikahan ini.
Dan saya akan dapat
membantu Anda.
Tapi Vicky..
Tiba-tiba.. Kamu..
Ya.  - Aku tidak mengerti.
Ya, aku sudah berubah sekarang.
Karena kalian berdua melakukan
banyak hal untukku dan Simran saat itu.
Kalian berdua adalah orang baik.
Kalian berdua pantas
mendapatkan cinta satu sama lain.
Jadi saya melakukan ini.
Agar kisah cintamu bisa sukses.
Hai.
Jangan kuatir.
Besok, aku akan menemui Kaashvi dan
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Agar dia mempercayaimu
dan membatalkan pernikahannya.
Jaga dirimu baik-baik, oke?
Dan berhati-hatilah.
Besok, aku akan pergi dan
memberitahu Kaashvi yang sebenarnya.
Terima kasih.  Terima kasih.
Terima kasih, Vicky.
Silakan datang tepat waktu.
Ya terima kasih.
Nenek.  - Ya.
- Saya akan ke kantor.
Oke.
Mendengarkan.  - Ya.
- Aku menelepon artis pacar.
Dia akan mengirimi Anda beberapa desain.
Pilih desain yang Anda suka
dan informasikan padanya.
Oke..
Nona Sushma!
Salam.  Silakan datang.
kamu di sini..
Maksudku..
Apakah ada sesuatu yang mendesak?
Mengapa?
Bisakah saya datang ke sini
jika ada sesuatu yang mendesak?
Tidak bisakah aku
datang ke sini begitu saja?
Oh!
Atau apakah saya perlu membuat janji
dengan Kaashvi sebelum datang ke sini?
Bukan itu masalahnya.
Dia tidak bermaksud seperti itu.
Dia bertanya padamu karena
aku hendak
berangkat ke kantorku.
Lagipula, aku tidak punya banyak waktu.
Aku datang ke sini
untuk memberimu sari ini.
Ambillah, sayang.
Ambillah.
Terima kasih.
Kemarin, saya mengundang
beberapa teman saya.
Sebenarnya saya ingin
memberi tahu mereka
bahwa Adi akan menikah.
Namun mereka tidak mempercayai hal ini.
Mereka berkata
kok Adi menyetujui
pernikahan ini.
Tapi apa yang harus saya jawab?
Padahal saya sendiri belum
tahu anak saya akan menikah.
Seandainya saya tidak menerima panggilan itu
mungkin dia sudah
menikah sekarang.
Bagaimanapun, teman-temanku
ingin bertemu denganmu.
Hari ini, mereka akan datang
ke rumah saya sekitar jam 4 sore.
Jadi datanglah ke
rumahku lebih awal.
Temui mereka
dan kami akan
melakukan ritual pranikah.
Dan ya.
Pakai sari ini.
Oke.
Anda pernah mendengarnya, bukan?
Hari ini, kita harus pergi
ke rumah Adi jam 4 sore.
Kami berdua.
Lakukan satu hal.
Temui aku langsung di sana.
Saya akan pergi ke sana setelah pekerjaan saya.
Aku tidak akan mampu menangani
ibu Adi dan teman-temannya sendirian.
Harap datang tepat waktu, oke?
- Bagaimana aku bisa pergi ke sana?
Saya tidak bisa pergi.
Saya telah menelepon dekorator.
Apalagi banyak
sekali karya di sini.
Saya perlu melakukan semua ini, bukan?
Sebelum dekorator datang
tidak mungkin saya
bersiap-siap dan
berangkat ke rumah
Aditya sebelum jam 4 sore.
Tidak, itu tidak mungkin bagiku.
Saya tidak akan mampu melakukannya.
Jantung hatiku!  Sayangku!
Ketika saya di sini
kenapa kamu punya rasa takut?
Saya akan melakukan setiap pekerjaan Anda.
Ya, saya akan bertemu dengan
katering dan juga dekorator.
Saya akan menyelesaikan pekerjaan Anda.
Dan Anda pergi dan
menghadiri ritual pranikah.
Ya.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Anda akan pergi ke sana, kan?
Ya, saya akan berada di sana.
Dan saya akan sampai
di sana sebelum waktunya.
Terima kasih, Adi.
Saya akan mengambil cuti sekarang.
- Ya.
Aku sedang mengambilkan kopi untukmu.
- Oke.
Adi...
Saya perlu berbicara dengan Anda.
- Tentu, silakan.
Sebenarnya Kaashvi,
aku perlu bertanya padamu
jika ada sesuatu yang ingin
kamu sampaikan padaku.
Maksudku, segala
hal yang kamu simpan
sendiri dan belum
beritahukan padaku.
Jika ada sesuatu, Anda
bisa memberi tahu saya.
Apakah ada yang seperti itu?
Ya, Kaashvi.
Sebenarnya..
Tidak ada apa-apa!
Mengapa kamu menanyakan hal itu?
Sebenarnya, ibumu sepertinya
tidak senang dengan pernikahan kita.
Jadi saya pikir mungkin
Anda berdua saling berdiskusi.
Oleh karena itu saya bertanya.
Kaashvi, jangan
anggap ibu terlalu serius.
saya di sini.  Saya akan memperbaiki semuanya.
- Oke.
Saya akan berangkat kerja.
Saya sudah terlambat.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Miki!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Tentu, silakan.
Tolong jangan marah setelah
mendengar apa yang saya katakan.
Tolong jangan membenciku.
Karena..
Apa yang kulakukan
memang salah, tapi niatku baik.
Tunggu sebentar, Miki.
Apa yang telah kamu lakukan?
Baiklah..
- Katakan saja.  Saya menjadi takut.
Apakah ibu Aditya datang ke sini?
- Ya.
Akulah yang meneleponnya.
Apa?
Apa yang kamu ..
'Jika kamu memang jujur'
'lalu buktikan kalau kamu
tidak menelpon ibu Aditya.'
'Kaashvi, bagaimana aku bisa
membuktikan sesuatu yang belum kulakukan?'
'Bagaimana mungkin?
- Karena tidak ada orang lain yang punya motif!'
Anda berbohong, kan?
Arjun memintamu berbohong, kan?
Aku tidak percaya padanya.
Maksud saya..
Hanya untuk membuktikan dirinya tidak
bersalah, dia memintamu untuk disalahkan!
Aku tidak akan mengampuni Arjun!
Dia pikir dia siapa!
Aku akan bicara dengannya segera..
- Hei, Kaashvi!
Arjun tidak ada
hubungannya dengan ini.
Sumpah, aku menelpon
ibu Aditya kemari.
Tidak percaya?
- Tidak. - Tunggu.
Lihat, ini telepon yang
biasa saya hubungi dia.
Anda bahkan dapat memeriksa
ulang nomor dan pesannya.
Tetapi..
Mengapa kamu melakukan ini?
- Karena Kaashvi..
Kamu dan Arjun telah banyak
membantuku sebagai Simran.
Bahkan aku ingin membantumu.
Aku tahu bahkan kamu
pun mencintai Arjun.
Sampah apa!
Aku tidak mencintai Arjun.
Saya suka Adi!
Kaashvi..
Saya saudaramu.
Tolong jangan berbohong padaku.
Aku tahu kamu
selalu mencintai Arjun.
Dan bahkan Arjun mencintaimu.
- Tolong, Miki!
Jika Arjun mencintaiku,
dia dan Mahima tidak akan..
Kaashvi, aku tahu
Arjun mengkhianatimu.
Dan dia bahkan menyesalinya.
Segera setelah saya
mengetahui bahwa Anda
mencurigai Arjun
memanggil ibu Aditya ke sini
Saya segera bergegas ke
sini untuk mengakui kebenaran.
Karena aku tidak ingin
Arjun disalahkan secara salah.
Percayalah padaku, Kaashvi,
Arjun adalah pria yang sangat baik.
Saya setuju, dia membuat kesalahan
besar dengan melakukan itu pada Mahima.
Tapi katakan padaku dengan jujur.
Haruskah dia dihukum
seumur hidupnya?
Percayalah padaku, Kaashvi.
Arjun sangat mencintaimu.
Tolong beri dia satu kesempatan.
Pikirkan tentang apa yang saya katakan.
Karena tidak semua orang
menemukan cinta sejati.
Dan mohon maafkan saya
atas semua kesalahan saya.
Saya tahu bahwa saya melakukan kesalahan.
Tapi niatku benar, Kaashvi.
Miki..
Selamat pagi semuanya!
Kami akan segera memulai
sesi Karate berikutnya.
Sementara itu, kalian
boleh berlatih sendiri.
Arjun, aku perlu bicara denganmu.
Datang.  - Ya, Bu.
Ada apa, Kaashvi?
Mickey telah datang ke kantor.
Dia mengatakan yang sebenarnya padaku.
Bahwa dia yang menelepon
Ms. Sushma, bukan Anda.
Arjun, aku minta
maaf.  Saya mencurigai
Anda dan menyalahkan
Anda atas segalanya.
Kamu terus menyangkalnya tapi
aku tidak pernah mempercayaimu.
Saya benar-benar minta maaf.
- Tidak apa-apa, Kaashvi.
Tidak perlu meminta maaf.
Tidak apa-apa.
Saya bisa mengerti.
Aku senang kamu
akhirnya percaya padaku.
Maka Anda juga harus mempercayai
hal-hal lain yang saya katakan.
Jadi, apakah Anda setuju bahwa
saya mengatakan yang sebenarnya?
Dan kebenaran Adi lainnya..
- Arjun!
Ayolah, Kaashvi!
Apakah kamu masih tidak percaya padaku.
Saya setuju, saya ingin
menunda pernikahan Anda.
Aku mungkin ingin kamu menikah
denganku dan bukan Aditya.
Tapi aku tidak akan
merendahkan diri untuk itu, Kaashvi.
Hanya untuk
menjadikanmu milikku, aku
tidak akan memfitnah
karakter orang lain.
Apakah saya akan mengarang
cerita seolah dia punya istri dan anak?
Apakah saya akan berbohong seperti itu?
Jadi Kaashvi, apakah kamu tidak
berbohong saat mengatakan itu padaku?
Aku tidak berbohong, Kaashvi.
Aku bersumpah demi Karun, itu benar!
Kaashvi, aku bersumpah
demi Karun, itu semua benar!
Aku belum mengarang cerita apa
pun.  Bahkan, saya akan memanggil
polisi untuk mendapatkan
perlindungan polisi Nisha dan Vansh.
Anda harus ikut dengan
saya dan melihat sendiri
kesengsaraan yang
dialami Nisha dan Vansh!
Anda akan melihat kebenaran buruk
tentang Aditya yang dia sembunyikan.
Anda akan melihat
monster dia sebenarnya.
Ikut saja denganku dan
lihat Nisha dan Vansh.
Mereka dikurung di sebuah ruangan.
Dia belum memberi mereka
makanan selama tiga hari!
Bahkan album pernikahan mereka
berada di ruangan yang sama.
Itu berisi foto pernikahan mereka.
Saya akan menunjukkan semuanya kepada Anda.
Ayo pergi sekarang!
'Apa yang Arjun
katakan tidak mungkin!'
'Tapi Arjun bersumpah demi Karun.'
'Dia tidak akan pernah
bersumpah palsu pada Karun.'
Jawab aku, Kaashvi.
- Oke, ayo pergi.
Pergi dan berpakaian.  Aku akan menemuimu di dekat mobil.
- Oke.
Setidaknya aku harus memeriksanya sekali.
Sebaiknya aku tidak memberitahu
Adi dan nenek tentang hal itu.
Mereka akan
khawatir tanpa alasan.
Dan saya yakin itu tidak benar.
Arjun pasti salah.
Saya akan pergi bersamanya dan
meluruskan kesalahpahamannya.
Saya harus kembali tepat
waktu juga untuk upacara gelang.
Ini adalah rumah
tempat Bu Nisha disekap.
Ayo pergi.
Hilang!
Kenapa dia tidak membukakan pintu?
Ya..
Kenapa pintunya terbuka?
Ini dia..
Hilang!
Nona Nisha!
Tidak ada orang di rumah, Arjun.
Itu kosong.
Tidak, Kaashvi.
Apakah kamu melihat ruangan itu?
Dia mengikat Nona Nisha di sana.  Ayo,
izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Kenapa pintunya terbuka?
'Adi, dimana Kaashvi?
Hari ini adalah upacara gelangnya!'
'Apakah dia menghormati ini?'
'Kenapa aku merasa sangat gelisah?
Apakah sesuatu yang buruk akan terjadi?'
'Tanah longsor telah terjadi di depan.
Jalannya diblokir.'
'Tanah longsor?
- Kenapa Kaashvi masih belum datang?'
'Saya mencoba mencari tahu.
- Berhentilah mencoba!'
'Karena aku tahu di mana dia berada'
'dan apa yang dia lakukan.'
'Lihat!  Ini wajah aslinya!'